---
categories:
- 其它文章
date: 2024-07-14 07:28:00+08:00
tags:
- 法讯
- 结夏安居
title: 【法讯】2024福清灵石律苑结夏安居供僧随喜！
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17737216626540.393111665059402.webp" alt="【法讯】2024结夏安居供僧随喜！">
诸位 檀越善信吉祥！福清灵石寺2024结夏安居供僧随喜正在进行中！诸位善信若欲发心修福，可联系本寺公众微信号[安隐灵石]。（安稳灵石：Awls6868）

供僧功德偈

殊胜大德僧 最妙良福田

善心施掬水 获福遍虚空

微尘尚可期 供僧福无穷

依经我略说 回施一切众

相好气力盛 延寿福慧增

如愿诸事顺 吉祥百福臻

灾疫悉不临 饥馑永不逢

眷属皆如意 威德人天尊

业消善根润 慧朗辩才成

皈信佛法僧 常得正法闻

供僧之善举 护法菩萨行

近得安乐果 远种菩提因

以此供僧福 报答父母恩

存者福无疆 亡者得超升

四生诸含识 三途苦众生

悔过洗瑕疵 蒙恩出沉沦

  
  

阿弥陀佛

  
  





  
